미신(美神)-아름다운 여신
카미야 히메
데뷔
재밌게보세요
★ 블랙이처니 동영상 천국 ★
카미야 히메 프로필
생일 1985년 5월 24일
키 162cm 가슴 83cm 허리 55cm
히프 80cm 발 사이즈 23.5cm
안녕하세요 / 안녕하세요
자기 소개 부탁해요
카미야 히메입니다
히메상? / 처음 뵙겠습니다
어떻게 부르면 될까?
히메사마(공주님)? / 히메쨩이 좋아
히메쨩이 좋아?
귀엽게
어떤 성격? 자기 분석을 한다면
시원시원한 성격이에요
자기 분석이라고 할까.. 그런 소리를 자주 들어요
시원시원하다고? / dry 하다고
cool은 좋은 의미지만
dry는 별로 좋은 의미가 아니라는 것 같아요
말라있다는 거니까 / 건조해 있다는...
별로 좋은 이미지는 아니네
그러니까..
시원시원한 계
하지만 별로 좋지 않은 쪽으로 시원시원하다는 걸까
좀 우울해졌어? / 아니 전혀
그럼 꽤 시원한 성격이네
가장 우울했었던 적은?
가장 우울했었던 / 고민했었던...
없네
하지만 이번에 데뷔잖아
그건.. 우울하기 보다는 두근두근
예를 들어 히메쨩이 스카웃 됐어
스카웃 돼서 이런 거 해보지 않을래요?
어덜트 비디오에 나오지 않을래요? 라고 했을 때
"할게요" 라고 바로 결정?
꽤... 음...
왜냐면 일본 전국에 팬이 생기는 거야 / 그거야 생기지
인기있는 세계야
그런 말을 들으니 무척 두근두근
그럼 히메쨩은 유명해지고 싶은 마음이
꽤... 많아요
그렇구나
그런 게 있구나 / 꽤 있어요
우선 이 업계에서 톱을 따내지 않으면
어쨌든.. 응 / 톱을 따내고
톱을 따고 유명해져서
이 업계.. AV업계에 들어왔다는 것은
먼저 야한 이야기를 인터뷰 할 때 반드시 하거든 / 네
그럼 히메쨩 / 네
첫체험은 언제 누구랑?
언제.. 16살 고등학교 1학년 때
어디서.. 러브호텔에서
누구랑.. 그 당시 남자친구랑
여름방학이었으니까 아마도 7월 말
몇시 쯤?
11시..12시인가
밤? / 밤
그럼 갈 때까지 가려고 히메쨩 각오하고 있었던 거야?
다소는 그런 생각이 있었지만
하지만 역시 처음이니까
부끄러우니까 만지지 마 라는 느낌
야한 팬티 같은 것도 입고?
일단은 예쁜 걸로
맘에 드는 것으로
의욕만땅이었잖아 / 하지만 부끄러웠어 정말
"전기 꺼" 라는 느낌으로
그래서 들어왔습니다 / 네
어떤 아픔이었나요? 말로 표현하자면
보는 사람들은 남자들이니까 잘 몰라요
코에서 레몬 나오는 정도
그렇게 말하지 않나?
아기 낳을 때가 코에서 수박.. 사과인가?
그렇구나 히메쨩이 느낀 것은
그렇게 말하지 않아요? 그런 말 들었어요 / 그래?
그러니까 코에서 레몬 정도
아팠어? / 아팠어
하지만 두번 다시 할까 보냐 라고 생각했어?
아니 그런 생각은 안 했어요
뭔가... 무척 기뻤어요
좋아하는 사람이었고
처음으로 그런 섹스를 하게 된 거니까 무척 기뻐서
집에 돌아가서도 무척
두근두근? / 네 네
전혀 잠을 못들 정도로
그런 히메사마(공주님)은 몇 명 정도의 오지사마(왕자님)을 먹었나요?
먹었다니.. 그런 말 하지 마세요 / 미안합니다
그럼 몇이나 드셨나요? / 먹힌 거예요 ^^
고마운 말이구나
2명인가.. 10명
20명 정도 일까요
10~20명 갑자기 늘었네요 지금
2배가 되었어요 지금
엄청난 일이 되었는데요
괜찮아요
그건 사귀었던 사람이 10명이고 원 나잇 스탠드가...
원 나잇 스탠드..? 원 나잇 스탠드 당했어요
당한 것이.. 부끄럽지만 당한 것이 10명 정도?
지금부터 어덜트 비디오로서
사람들 앞에서 알몸이 되는 거잖아요
히메는 완벽하게 균형잡힌 몸매에 완벽한 얼굴이니까요
네
싫은 부분은 없죠? / 응
없어?
있어요 / 어딘가요? 히메
싫어하는 부분 갈비뼈 / 갈비뼈?
너무 뼈가 드러나는 것 같아서
그리고 가슴이 좀 더 컸으면 좋았을 텐데
그럼 거꾸로 히메가 좋아하는 부분
다리입니다
확실히 예뻐
다리는 꽤 좋아요
이후에 촬영으로 스튜디오에 가는데요
사람들 앞에서 벗는 것은 어떤 기분인지?
부끄러워요
전부 벗는 거예요
하지만 즐거울 것 같아요
부끄럽지만 두근거리기도 하고
그런가요? 그럼 두근거림을 즐기면서 / 네
이번에 첫 촬영으로 히메의 다양한 표정을 볼 수 있으면 좋겠네요.. 모두 기대하고 있어요
열심히 하겠습니다 / 열심히 해주세요
수줍은 첫 누드
좋은 날씨네요 / 네.. 눈부셔
지금부터 카메라 앞에서 처음으로 알몸이 되는데요
어떤가요? 긴장되나요? / 상당히
꽤 부끄러워요? / 네
그럼 상의부터 천천히 벗으세요.. 속옷까지
전부?
부끄러워요?
조금
그럼 그 속옷 입은 모습을 천천히 찍을게요
천천히 뒤를 돌아봐
뒷모습 보여줘
정면 봐
어때?
긴장돼요
천천히 브라 벗어볼까
예쁜 가슴이네
왠지 부끄러워
이렇게 많은 사람들 앞에서 벗는 건? / 처음이에요
역시 부끄러워?
조금..은
정면을 바라봐
귀여운 젖꼭지네
젖꼭지 보여줘
무척 귀여워
그럼...
드디어 마지막 남은 한 장
거기서 천천히 한바퀴 돌아봐
한번 더 돌아볼까
아직도 부끄러워?
상당히 부끄러워요
자연 속에서 알몸이 되는 건 기분 좋지 않아?
응.. 더웠으니까.. 꽤 바람이 기분 좋아요
긴장은 조금 풀렸어?
점점
좋아하는 타입이나 싫어하는 타입이 있을 텐데
전국의 여러분들께 히메쨩이 좋아하는 타입을
좋아하는 타입.. 네
귀여워 해주는 사람
그런 걸로 괜찮나요? 히메
그렇네요
그 밖에는? / 그 밖에는...
시간이 많이 있는 사람... 같이 있어 주는 사람
외로움을 많이 타는군요.. 히메는
그런가요? 왠지 부끄럽네요
지금 콧소리 냈어 / 네
키나 체형은?
키는 될 수 있으면 크면 좋겠지만
그렇게 신경 쓰지는 않아요
이상적인 것은 역시 180cm정도
히메가 시원시원한 성격이니까 .....
그렇네요 리드해주는 사람을 좋아해요
강제적인 것이 좋나요?
강제는... 별로 극단적인 사람만 아니라면
너무 강제로 나오면 곤란하지 / 좀 그렇죠
엑스터시 경험은 있나요?
그게... 아마도 없는 것 같아요
아마도.. 잘 모르겠어요
가장 좋았던 섹스는 어떤 느낌의 섹스?
가장 기분 좋았던 섹스요?
심적으로 기뻤다고 할까 좋았던 것은
역시 가장 최초의
좋아하는 사람과.. 첫체험 / 그렇네요
예를 들어 여태까지 특이한 장소
산 속의 자동차
본네트 위에 다리를 올리고 한 정도
그렇구나 그건 낮이었어? 밤이었어? / 밤이요.. 한밤중
그 밖에는?
그 밖에 특이한 장소요?
자전거 주차장이나
자전거? / 네
그건 참고로 어디의 자전거 주차장?
우리 집이 맨션인데요
그 맨션 옆에 있는 자전거 주차장에서
왜 거기서? / 왤까요?
히메 정도의 여자가 / 흐름이 그랬어요
요구하면 거절하지 못하는 타입이구나
그렇네요
또 생각나는 곳은?
캠프가서 텐트 속에서 라든지
히메에게 어울리지 않는 말이 나왔네.. 캠프?
캠프 좋아해요
캠프 좋아하지만 벌레를 무지 싫어해서
가고 나서 후회하죠
히메
이후에는요 / 네
아마 히메에겐 첫체험일텐데요
히메의 섹스를 사람들에게 보이는.. / 네
물론 첫체험이죠? / 첫체험..은 첫체험이죠 (왜 더듬어? -_-)
어떤 심경인가요?
역시 두근거려요.. 굉장히 부끄러울 것 같아요
두근거려? / 응
밝은 상태에서 찍어요 / 그렇죠.. 별로 밝은 곳에서 한 적은 없으니까
별로 긴장하지 않아도 돼요.. 스탭들이 주위에 엄청 있으니까
굉장히 긴장돼요
모두 볼테니까 / 싫어
긴장돼요
그냥 지금 바다에 뛰어들까?
전국의 여러분들이 히메의 모습을...
그렇죠
하지만 꼭 봐 주셨으면 좋겠는데요
부끄럽습니다
자신은 있습니까?
순진한 모습에는 자신 있습니다
릴렉스해서 느끼는 모습을 보여주면 좋을 텐데요 / 그렇네요
긴장의 첫 관계
베테랑 분을 모셨으니까 안심하세요
그냥 맡기시면...
긴장돼?
처음 뵙겠습니다 / 처음 뵙겠습니다
팬티 차림이라서 죄송해요 / 대단한 차림으로
이거 입었잖아요
아까 수영도 하시고
좀 더 가까이..
카미야 히메상 / 네 히메입니다
첫 관계를 시작하시면 됩니다
괜찮아? / 응
긴장돼? / 아니 괜찮아
궁금한 거나.. 뭔가 무섭다거나
여기는 소프트하게 해줬으면 좋겠다거나
전반적으로 소프트하게 / 그렇구나
만지면 간지럽거나
여기가.. 싫어요
허벅지 윗부분이? / 네
간지럼을 타니까.. / 그렇구나
움찔해요
히메상 괜찮아?
본방 갑니다 / 응
엄청 예쁘네
이런 모습
어때?
아직 만지지 않는 게 좋을까?
만져도 돼요
돼? / 응
이 정도? / 응
벗을까요?
땀 많이 흘렸네
직접 벗어봐
이런 모습 어때? / 부끄러워
엄청 예뻐
핥아줘
핥아줘 라고 해봐 / 핥아줘
구멍에 넣어도 돼?
구멍.. / 구멍
클리토리스 보다 구멍이 좋아? / 응
천천히 손가락을 넣을게
이 근처? 히메쨩
아프지 않아?
기분 좋아
이 근처?
그래..힘줘도 돼.. 괜찮으니까
기분 좋은 부분 만져줄테니까
긴장감과 기분 좋음으로 어쩔 줄 모르겠지?
날 봐
아 좋아
굉장해
날 봐.. 괜찮으니까
이 근처?
히메쨩 엄청 쌌어
몸이 놀랐지?
목소리로 발산을 해
눈물 대신에 신음 소리로
영문도 모르게 눈물이 나오는 거야
자연스럽게 소리를 내면 되니까
신음 소리를 내면 괜찮으니까
알았지? 이리와
좋아
단단해졌어
내 꺼 빨아줄래?
너무 좋아
자지 볼래?
어때?
커
듬뿍 빨아줘
괜찮아?
빨아
너무 좋아.. 아.. 그래
언제나 이렇게 깊숙이 빠는 거야?
흠뻑 젖도록
히메쨩 입안이 뜨거워
굉장히 뜨거워
너무 좋아
히메쨩은? 기분 좋아? / 응... 기분 좋아
기분 좋아?
다리를 들어봐
여기 느낌 와? 여기?
좋아.. 좋아,,
히메쨩... 기분 좋아?
괜찮아?
너무 심했어? 괜찮아?
왜 그래?
뭐가 뭔지 모르겠어? 괜찮아?
넣고 싶어? / 넣고 싶어
넣어줘 라고 해봐 / 넣어줘
아파? 들어 갔어
아 좋아
좋아? / 좋아
왜 그래?
좋아 그래 그래 기분 좋은대로 움직여봐
기분 좋아?
부끄럽지 않으니까 마음껏 소리질러도 돼
무리해서 소리 안 낼 필요 없어
참아지 않아도 되니까
이 자지를 싸게 만들어 봐
알았지? 같이..
가고 싶지?
조여봐 / 네
가득.. 안 쪽에 닿아
싼다 싼다
수고했어요
미안해요 / 왜?
힘들었죠?
왜 그래?
웃음이 나와
정액 닦아
임신할지도 모르니까
알겠어 알겠어 말하지 않아도 알겠어
꽤 세게 잡는데..
꽉 안아 줘 / 아냐.. 기름기 줄줄 흐르니까 손 잡는 걸로 충분해
자료는 블랙이처니 동영상 천국에서
(끝.)